Тестовое задание Netcracker

Структура базы данных
База данных состоит из двух таблиц, одна из которых (1) связана с другой (2) отноше-нием «многие к одному» (имеет атрибут–ссылку). Таблица 2 является нередактируемой, а записи в первую (1) можно обновлять, удалять и связывать их с записями из 2 (связь является необязательной: nulls allowed). Все таблицы имеют собственный целочисленный первичный ключ, а также, по крайней мере, один неключевой строковый атрибут (имя/название). Таблицы предварительно создаются и заполняются через какую-либо внешнюю программу (например, через SQL Plus в случае Oracle).
Функции программы
1.	Иметь заголовочную страницу с возможностью перехода на другие страницы при-ложения.
2.	Выдавать полный список объектов таблицы 1 на странице, которая должна иметь возможность перехода на другие страницы приложения. Список выдавать в виде таблицы, содержащей все атрибуты объектов, а также (опционально) столбец с кар-тинкой, при щелчке на который строка удаляется), исок заполняется заново).
3.	Форма поиска. Формировать критерий поиска объектов таблицы 1: по части их имени либо по имени объекта таблицы 2, привязанного к ним. При этом пользова-телем задается любая подстрока имени (или первые символы строки имени, как угодно). Выдавать список объектов (см. п.2) по нажатию кнопки из формы поиска.
4.	Форма редактирования. Редактировать объекты 1, включая выбор связанного объ-екта 2 (из перечня имен таблицы 2) и допуская выбор отсутствующей связи (null). Переходить к редактированию новых объектов по отдельной ссылке со страниц 1 и 2, существующих объектов – по автоматически сгенерированной ссылке в строке таблицы вывода (см. п.2). Если объект нельзя удалить непосредственно из списка (таблицы), то должна быть возможность его удаления из формы редактирования.
БД
1.	Институт (группы): Студент (ФИО*, группа*, тип стипендии, дата зачисления), Группа (Номер*, Факультет).
